Isso aí!
Michelangelo
está a caminho.
Você não sabe
o que fazer.
Estou aqui,
estou lá.
Poderia estar
em qualquer lugar.
Como você faz para parar
o que não consegue ver?
Tipo assim?
Boa, Leo.
Certo, Donnie.
Largue isso
e ninguém vai se machucar.
Você disse isso da última vez,
Rafa, e depois me machucou.
Sim, mas menos
do que eu teria.
Sei.
Deveria ter largado
o bastão?
o bastão.
Certo, certo,
já caí.
Onegai shimasu.
Como quiser.
Boa tentativa.
Ya me!
Vocês todos
foram muito bem.
Mas eu fui melhor.
Isto é sobre
auto-aperfeiçoamento, Rafael.
Não é sobre
perder ou ganhar.
Eu sei, Sensei.
Mas eu ganhei
e eles perderam.
Mas o importante é
darmos nosso melhor.
Bom trabalho, pessoal!
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda: daewolz
Lory | matheusmachado7
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremo,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
com os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
O segredo do esgoto
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos ganham
e os bandidos perdem.
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe bem onde
encontrá-lo quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde, ninja
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E01]
"Rise of The Turtles - Part 1"
Eca!
Sobraram algumas
algas e vermes
se alguém mais quiser.
-Alguém? Alguém?
-Não, obrigado.
-Estou bem.
-Pode ficar.
Bem, acho que ninguém
deixou espaço para...
Bolo!
-Uau!
-É um bolo!
Feito de algas e vermes.
De que é
a cobertura?
Você não vai querer saber.
-Feliz Dia da Mutação!
Isso.
Há 15 anos, nossas vidas
foram mudadas para sempre
e nos tornamos
a mais improvável das famílias.
Conte-nos a história,
Mestre Splinter.
Michelangelo,
eu já contei várias vezes.
Por favor!
Por favor. É a única maneira
de calar o Mikey.
Muito bem.
Muitos anos atrás,
quando ainda era humano,
eu saía da pet shop
com quatro bebês tartarugas.
-Éramos nós?
-Sim. Não me interrompa!
Passei por um homem estranho
na rua.
Algo parecia
estranho nele.
Decidi seguí-lo.
Não avance.
Este é um lugar
é um lugar
onde você não está autorizado
a estar neste lugar.
Fomos vistos neste
lugar por você,
então, este não é um lugar
que você deixará.
Este foi o começo
de nossa vida juntos.
Foi a substância misteriosa
desta vasilha
que, de certa forma,
nos deu à luz.
Mamãe.
Então, Sensei,
agora que temos 15 anos,
acho que estamos prontos
para ir à superfície, não acha?
Sim.
E não.
-Cara, corta essa.
-Odeio quando ele faz isso.
Você ficaram fortes,
mas ainda são jovens.
Falta-lhes maturidade para usar
suas habilidades com sabedoria.
Então, Sensei,
não é apenas "não"?
Sim.
E não.
Sabedoria vem da experiência.
E experiência vem
de cometer erros.
Então,
para ganharmos experiência,
temos
que cometer os erros.
-Então poderemos ir.
-Não.
-E sim?
Sensei, sabemos
que está tentando nos proteger,
mas não podemos perder
nossas vidas escondidos aqui.
Vocês podem ir,
esta noite.
Toquem aí!
Sr. Crenshaw,
atualização da situação!
Situação?
Vou te mostrar a situação.
Vamos explodir
em dois segundos!
Obrigado, capitão.
Cavalheiros, tenho um plano
ousado e arrojado.
Não temos tempo
para hesitar.
Minhas ordens precisam
ser seguidas sem dúvida.
Sim, senhor!
Sabe que esse programa
é estúpido, não é?
Heróis Espaciais
é um programa ótimo.
E o Capitão Ryan
é um grande herói.
Algum dia,
quero ser como ele.
Bem, você gosta mesmo
de se ouvir falando,
então,
já está no caminho certo.
Hora de ir!
Vocês estão subindo
para um mundo estranho e hostil.
Devem ser cuidadosos
em todos os momentos.
Sim, Sensei!
-Fiquem nas sombras.
-Sim, Sensei!
-Não falem com estranhos.
-Todos são estranhos.
-Sim, Sensei!
Certifiquem-se de evacuarem
antes de sair.
Os banheiros lá em cima
são imundos.
Sensei!
Boa sorte, meus filhos.
-Estou tão animado!
-Hora da superfície!
Isso vai ser épico!
Olhem para os dois lados
antes de atravessar.
É tão bonito.
A cidade é cheia
de possibilidades.
Poderia haver uma aventura
depois desta esquina.
Ou desta, ou desta.
Não há,
mas poderia haver.
Olhe esses computadores!
Esse é o processador cadmium
de última geração
com encriptação quântica?
Não sei, Donatello.
É?
-É!
-Caras, caras!
Olhem só isso.
Uma mão feita de luz.
Agora é um olho
feito de luz.
E a mão de novo!
Agora o olho voltou!
Agora a mão!
-Vamos lá, gênio.
-O olho!
Para onde vamos agora?
Isso foi divertido.
Estamos muito expostos
aqui fora.
Vamos.
Pizza.
Deveríamos abrir isso?
Cuidado!
Pode ser perigoso.
Acho que é comida.
Não parece nenhuma outra
comida que já vi.
Vou experimentar.
Que nojo.
Vocês não vão gostar.
Vou ficar com o resto.
-De jeito nenhum!
-Não!
Se afaste.
Nunca pensei
que provaria algo melhor
que vermes e algas,
mas isto é incrível!
Eu amo aqui em cima!
Certo, pessoal,
está ficando tarde.
Deveríamos
voltar para casa.
Que podre.
Rapazes, olhem isso!
Ela é a garota mais linda
que eu já vi.
Ela não é a única garota
que você já viu?
Minha opinião continua de pé.
O quê?
O que é isto?
Temos que salvá-los!
As instruções do Splinter
foram bem claras.
Temos que nos manter
longe de todos.
E dos banheiros.
Pensei que quisesse
ser um herói.
Desde quando heróis
pedem permissão?
-Eles não pedem, mas...
-Bem, eu estou indo!
Socorro!
Ei!
Continua de pé, é?
Vou resolver isso.
-Cuidado!
-Cuidado você!
Cuidado, Donnie!
Mas que...
Qual é!
Ei, corta essa!
Pare!
Peguei!
Não, não.
Não se preocupe.
Somos os mocinhos.
Está tudo bem.
Foi mal!
Cuidado!
O quê?
Eles estão fugindo!
Eles pegaram a garota!
Você acabou de me acertar
com sua espada.
Eu não sabia que você
ia parar bem na frente.
Você se acha durão, não é?
Durão o suficiente
para ficar em pé
diante
do meu nunchaku furioso?
Entendi.
Bem, então...
Para trás!
Mas que...
Está tudo muito errado.
Pessoal!
Vocês não vão acreditar!
Aquele cara, ele...
Ele tinha um cérebro!
-Todos temos cérebros, Mikey.
-Nem todos nós.
-Em nossos peitos?
-Não, Mikey.
Não em nossos peitos.
Não estão me ouvindo!
-Você me bateu?
-Foi para te acalmar.
Por que isso me acalmaria?
Acho que ele está delirando.
Só, só... venham aqui.
Estou dizendo.
O grandalhão era um robô
e tinha um cérebro alienígena
esquisitão em seu peito.
Têm que acreditar em mim.
-Não sei se acreditamos.
-É?
Mudará seu tom
quando vir que ele...
Se foi?
A inabilidade de vocês
de trabalharem juntos
permitiu que todos fugissem.
Talvez se eu não perdesse tempo
discutindo com o herói,
-eu os teria salvo.
-Se não tivesse se metido,
eu conseguiria.
E você saiu voando sozinho.
O quão esperto foi isso?
Bem, teria funcionado bem
se não tivessem me acertado
na cabeça com um nunchaku.
Nada disso aconteceria se...
Alguém não tivesse confiado
em nós para subir lá.
Droga.
Sensei, eu não quis...
Não, Michelangelo.
Você está certo.
-Estou?
-Ele está?
Vocês não estavam preparados
para o que havia lá.
Treinei-os para lutar
individualmente,
não em grupo.
E, como seu professor
e seu pai,
a responsabilidade
é toda minha.
Talvez possamos tentar novamente
em um ano.
Um ano?
Esqueceram-se que pessoas
foram sequestradas?
Eles não têm um ano!
Sensei, temos
que fazer algo agora!
Você não estava lá, Sensei.
Não viu como aquela garota
olhou-me nos olhos.
Ela estava assustada.
E ela contou comigo...
Conosco... Para salvá-la.
Sim, devem salvá-la.
Concordo, Sensei.
Mas nessa luta,
nós não funcionamos
exatamente bem.
Como aquele robô
com o cérebro esquisito.
Dê um tempo!
Se querem lutar efetivamente
como uma unidade,
precisarão de um líder.
-Posso ser o líder?
-Por que deveria ser você?
Acabei com você.
Deveria ser eu.
Sou mais inteligente
que vocês juntos.
-Deveria ser eu.
-Sem essa!
Deveria ser eu!
Não tenho um motivo.
Mas acho que seria irado.
É uma decisão difícil.
Meditarei sobre isso.
É o Leonardo.
Sem rancor, Rafa?
Enfie no seu casco!
Expliquem-me mais uma vez
o que estamos fazendo aqui.
Mikey, já repassamos isso.
Aquele prédio tem a mesma
logomarca da van usada
para sequestrar a família.
Então, se esperarmos aqui,
um dos sequestradores
aparecerá.
E, nessa hora, o faremos
nos dizer para onde os levaram.
Daí ganhamos uma van!
Só bata no cara que eu mandar.
Deixa comigo!
Tem certeza que vai funcionar?
Confie em mim.
Estarão aqui a qualquer momento.
Certo, estou pensando
em algo verde.
Ve-erde.
É o Rafael de novo?
Cara,
você é bom nisso!
Desista.
O cara não vai aparecer.
Temos que ser pacientes.
Não, você tem de criar
um plano melhor,
porque ficarmos esperando aqui
com o dedo no nariz...
Não acho que cabem.
Não tem sentido.
Tem certeza disso, Rafa?
Ele apareceu, não é?
Eu deveria ter reclamado
há duas horas.
Cavalheiros, tenho um plano
ousado e arrojado.
Não temos tempo
para hesitar.
Minhas ordens precisam
ser seguidas sem dúvidas.
Pessoal?
Pessoal, esperem!
Certo, amigo.
Podemos fazer isto
do jeito fácil,
ou, meu voto, do jeito difícil.
É, olhe logicamente.
São quatro de nós
contra um de vocês.
O que fará?
Você tinha que perguntar!
-Ele está fugindo novamente.
-Não, não está.
Agora estamos chegando
a algum lugar.
Não sei o que isso significa.
Deem a volta naquilo.
Por que ele não disse logo?
Mamãe?
CONTINUA...
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com